# Настройка фронтенда  
Установка зависимостей: Перейдите в корневую папку вашего фронтенда и выполните следующую команду, чтобы установить все зависимости:  
 
npm install  

Настройка переменных окружения: Создайте файл .env или .env.local в корневой директории вашего проекта и добавьте в него переменные  окружения, необходимые для вашего фронтенда, такие как ключи API, настройки аутентификации и другие секретные данные.  

Пример файла .env.local:  

VUE_APP_API_BASE_URL=https://api.example.com
VUE_APP_AUTH0_DOMAIN=your-auth0-domain
VUE_APP_AUTH0_CLIENT_ID=your-auth0-client-id


Обратите внимание, что переменные окружения, начинающиеся с VUE_APP_, автоматически распознаются Vue CLI и доступны в вашем коде как process.env.VUE_APP_VARIABLE_NAME.  

# # Использование фронтенда  
Разработка: Вы можете запустить локальный сервер разработки с помощью команды:  

npm run serve  

Это позволит вам разрабатывать и тестировать ваш фронтенд на локальной машине. Обычно сервер разработки будет доступен по адресу http://localhost:8080.  

# # Разработка с бэкендом:   
Если у вас есть бэкенд, вы можете настроить CORS и взаимодействовать с ним из вашего фронтенда. Удостоверьтесь, что вы разрешили запросы с вашего домена в настройках бэкенда.  

# # Сборка и развертывание  
Сборка для production: Перед развертыванием на production сервере вам нужно собрать ваше приложение. Выполните команду:  

npm run build  
Это создаст оптимизированные и минифицированные версии ваших файлов JavaScript, CSS и HTML в директории dist.  

Развертывание на сервере: Загрузите содержимое папки dist на ваш сервер или хостинг-провайдера. Вы можете использовать различные методы для этого, такие как FTP, SCP, или CI/CD пайплайны.  

# # Конфигурация маршрутов:   
Если вы используете маршруты в вашем приложении Vue Router и размещаете приложение в подкаталоге на сервере, убедитесь, что настроили сервер так, чтобы все запросы отправлялись на index.html. Это позволит Vue Router обрабатывать маршруты на клиенте.  

# # Настройка HTTPS:   
Рекомендуется использовать HTTPS на production сервере для обеспечения безопасности соединения. Вы можете использовать бесплатные SSL-сертификаты от Let's Encrypt или приобрести платный сертификат.  

# # Обновление переменных окружения:   
При развертывании на production сервере удостоверьтесь, что ваши переменные окружения установлены соответствующим образом для production среды. В них могут быть изменены, например, URL для API или настройки аутентификации.  


Это общий процесс настройки, использования и развертывания фронтенда вашего проекта. Пожалуйста, учтите, что конкретные шаги могут различаться в зависимости от вашего стека технологий, инструментов и требований к вашему проекту.  
